[Música]
[Aplausos]
y ya
no puedo grabar aquí porque es imposible
que la fiesta que se ha montado
de infantes
o la culerada o las artistas o las
bonistas
a ver pues hemos estado hemos estado ahí
batiendo el récord de más de 91 mil
personas el camp nou el día que salen
las entradas como sos y que soy ya
sabéis que me hice eso sí
cuando ficharon a xavi la gente dice
problemas space bullit ya pero me hice
socio cuando lo ficharon cuando lo
fichamos el caso a ver esta mujer el
caso es que
podemos estar en un día histórico saber
las entradas los existen preferencia de
las cuatro que podía pillar he ido con
mi amigo antonia acá y con el fernando
martín
lo hemos pasado muy muy bien haber
empezado por el principio
la primera vez que iba a un parque fort
femenino nos engañó no metió en el moco
pero era un día para ir ha habido
problemas para entrar la gente
no sé por qué [__] el camp nou
acostumbrados a organizar eventos
puede haber esa escuela para entrar nos
ha perdido casi 15 minutos justo hemos
sentado además cuando está marcando el
madrid de penalti
ya había marcado el barça y estamos
fuera muriéndonos de la rabia hay dos
gritos alternos hay que decir en tono
jocoso de sobre todo un señor que estaba
haciendo muchas bromas por segundo
demasiadas quizás pero bueno
presión hombre alternada gritos de la
puerta de emisión con gritos de bartoméu
dimisión y se pedía mucho bueno sigamos
puede entrar unos sitios
acceso 9
boca
no sé pero se veía el fútbol de lujo de
lujo
muy muy bien hombre es mejor que mi
asiento de eso sí
bueno tampoco tampoco me quejo el caso
es que bueno empate a una parte
que da 13 en la ida
y la cosa se va a ser muy muy muy muy
superior el caso es que a empezar a ser
una parte y en silla nos han marcado un
golazo desde fuera del área luego
comentó vamos a decirlo todo bastante
fue el área y a partir de ahí la gente
ha seguido animando sí que había mucha
mucha fiesta o sea mucha fiesta había
muchísima gente por lo que yo escuché en
el metro en la calle esperando para
entrar en el campo mucha gente que iba
por primera vez en su vida el camino
muchísimos niños que iban por pérez en
subir al camp nou emocionado y son gente
emocionadísima de verdad un ambiente
increíble y que nos han puesto 12
pero si el barça ha apretado y bueno 52
final una fiesta hemos cantado todo el
partido ha sido increíble hemos hecho el
mosaico de graffiti que no se había
podido hacer porque
estamos fuera sin poder entrar
hemos pedazos del mosaico que ha sido
impresionante el barça juega muy bien a
fútbol
tengo varios a walter madrid que ya me
han escrito y riéndose como la [__]
fútbol no voy a decir su nombre
pero el más ha jugado muy bien a fútbol
sí que es cierto por poner una pega al
fútbol femenino que obviamente no tiene
las aptitudes físicas de los futbolistas
masculinos y sobre todo se nota en una
posición muy concreta
insisto no he dicho he visto mucho
fútbol femenino pero sí he visto
bastantes partidos de champions he visto
algún partido de algún resumen y lo que
más falla en el fútbol femenino con
respecto a lo que es un profesional de
forma que no sólo porte las porteras
grangel ar porteras pues es lo que
lo que más canta pero el barça juega muy
bien y además con un fútbol muy
reconocible que sabes que es el barça y
una caída técnica buenísima pero de
verdad
poco que envidiar no voy a caer en el
tópico de hoy que aprendan un fútbol
irlo del masculino no sé qué porque son
realidades diferentes pero sí que voy a
decir una cosa acaba el partido y la
chica que están emocionadísimos que han
hecho un partidazo que se han dejado la
vida han ido a saludar a la grada y ha
estado bailando con la grada han estado
con un día a partir dándolo todo han
estado dejando banderas que le costaba
al equipo de fútbol masculino ir a
saludar a la afición acabar el partido o
sea yo creo que poco o sea no no sean a
caer de su pedestal de dioses por
saludar a la afición al acaba el partido
pero bueno de verdad guapísimo os dejo
unos vídeos al final de algo que grabado
que no acaba de captar el ambiente
bestial la electricidad bestial que hay
en el camp nou
creo que lo de hoy a parte del récord
que la gente se ha puesto con que me
parece muy importante
una parte muy importante también que
haya niñas que tengan sus referentes
futbolistas
yo tengo una clienta que me explicaba
que ella jugaba en el barça del año 84
y lo ve todo esto como si es ciencia
ficción porque da en 64 ahora es como
madre mía
el cambio pues que mucha mía sea normal
que juega a fútbol que no pase nada
porque juegan a fútbol
que tengan la posibilidad de si son muy
buenas pues ser profesionales y si son
muy buenas poder ganar vivir de esto
pues
genial luego 90
hay mucha gente que se va la olla con
cosas que no son realistas en plan
no es que tiene que ganar como los
hombres al final es capitalismo sean
ganas lo que generan hoy llevamos 100
bien camp nou pero no sea no se pagan
las entradas vientos se paran
2,52 euros en medio de gastos de gestión
decía me dejó dental me costaron 10
euros si llegamos casi 100 mil son
250 mil euros serán unos doscientos mil
euros de recaudación en gastos de
gestión que no está mal en no sé qué
cuesta bless america camp nou pero no
creo que 200.000 euros
no está mal cuál es el futuro el futuro
es saber si la gente podrá ir a un
partido como el de hoy cuánto está
dispuesto a pagar cuánta gente iría si
el partido había costado un euro cuánta
gente hubiera ido si el partido hubiera
costado diez euros en cuánta gente iría
entonces
[Música]
ese es otro debate y otra realidad que
yo creo que poco a poco
por cómo avanzar sociedad pues se
llegará a que la gente pague y será
normal que la gente pague por ir a ver
fútbol femenino
espero que bueno un aplauso es igual que
criticado el caos para entrar un aplauso
a toda la campaña que ha hecho el barça
para que hoy se batirá el récord para
que hoy fue de 99 personas y eso que el
tiempo en barcelona está siendo
asquerosos hicimos pero asquerosos y si
yo no sé es yo sé la gente del norte
como puede vivir así porque llevamos dos
o tres semanas o cuatro ya nos dio
viendo oa punto de llover y en
deprimente y ves a todo el mundo en el
deprimente he visto en mi barrio que es
un barrio
a la gente es como es
he escuchado la siguiente frase
una persona
en una persona un bar
le ha preguntado a otro para llover
mañana
de plantaciones y se vaya a llover
mañana sí
pero sigue como hay una mañana me cago
en tu muerto pues yo estoy un poco en s
suele haber media de presión
estoy un poco en ese modo estoy un poco
como yo mañana caben los muertos de siri
de todo el mundo pues aún así que ha
llovido por la mañana ya ha ido al
mediodía ha parado de llover para el
partido y luego por la noche ha caído un
chaparrón increíble
aún así 99 personal es que es alucinante
alucinante verdad alucinante
un aplauso enorme a las chicas es un
orgullo para nosotros que lleven la
camiseta del barça eso hay mucha gente
del madrid que no entiende
el orgullo que representa para la gente
culé
todas las secciones que tenemos
qué es un gasto ya lo sabemos pero es
innegociable o sea en las secciones son
innegociables y el fútbol femenino lo es
y hay que aplaudir pues a la gente que
apostó por ello hace muchos años porque
ahora ves al madrid y te das cuenta de
que han llegado tarde y mal y bueno van
a tener que poner pastas y de tiempo en
las pilas ha habido cachondeo
la gente cantaba dónde está florentino
frente donde está por el frente o no ha
venido igual que el madrid fuera único
equipo de cuartos que no puso el estadio
de su equipo masculino a disposición del
equipo femenino pues porque sabían que
iban a perder por frente en una viajado
la gente cantaba dónde está frente a
frente dónde está paradójicamente
o curiosamente en el metro 80 o así ha
entrado una jugadora de madrid llamada
florentino
voy a estar en el banquillo
qué cosas los guionistas de la vida y
nada lo peor
para volver del camp nou cualquier día
es un caos es un desastre
verse como no por el metro más autobuses
más de todo porque es un caos
o estás dispuesto en un metro con
500.000 personas en plan los metros de
japón de gente empujando para que que
más
o te dejé para una hora a hora y media
para marcharse eso es un desastre pero
desde luego vale la pena lo vivido hoy
ha valido la pena
muchas veces a las chicas a las que
están hoy y a todas las que han hecho
posible llegar hasta hoy que muchas lo
pasan muy mal en sus tiempos
afortunadamente muchas cosas avanzamos
aunque parece que lo hacemos poco a poco
y espero que las semifinales se repita
podemos volver a llena de camino yo
desde luego si puedo pillar en las
entradas el bono que lo que pueda porque
eso no se ha avanzado en el tema de que
para ir perdidos acá no algún día voy
un día podrás
no sé si me dejó algo creo que no
un vídeo así tranquilo en casa
a los que me seguís en tweets lamentó
que ésta son días semanas apenas he
podido entrar lo siento intenta devolver
seguimos aquí en youtube
un abrazo a todos a todos y todas las
culés del mundo
el lagunak me dejó bueno ese acuerdo
[Música]
flores
ah
uaga
coma
ahora no
por qué
no sabía nada
hombre
no
[Aplausos]
[Música]